AntennaPod wordt ontwikkeld en onderhouden door individuele vrijwilligers en
wordt niet vertegenwoordigd door een juridische entiteit. De community heeft
jouw gegevens niet nodig, dus de app en website zijn ontworpen om volledig te
voldoen aan de AVG. Lees verder voor meer informatie.

## Welke gegevens de app AntennaPod kan verzamelen, opslaan en verwerken

De app slaat alleen gegevens op die strikt noodzakelijk zijn om de app te laten
functioneren. Dit omvat bijvoorbeeld de lijst van podcasts die je volgt, de
app-instellingen, en verificatiegegevens die voor specifieke podcasts of
diensten (zoals synchronisatiediensten) zijn verstrekt. De app bevat geen
reclamebibliotheken of tracking (analytics) code van derden, zoals Google
Analytics.

**Alle gegevens die worden verstrekt en gecreëerd tijdens het gebruik van de
AntennaPod app worden lokaal op je toestel opgeslagen. AntennaPod verstuurt of
uploadt de gegevens nergens naartoe, behalve waar strikt noodzakelijk voor het
functioneren van de app.**Zie de tweede volgende paragraaf voor de gevallen
waarin je gegevens aan derden kunnen worden verstrekt.

Het enige geval waarin jouw gegevens van derden worden verwerkt, is wanneer
gebruik wordt gemaakt van een synchronisatieservice, indien ingeschakeld via de
instellingen. Hierbij kan de app abonnementen en afspeelgebeurtenissen ontvangen
die door de dienst worden geleverd.

## App-rechten

De app vraagt de volgende privacy-relevante Android-rechten aan:

- Lezen van/schrijven naar Opslag (Foto's/Media/Bestanden) Het opslagrecht wordt
gebruikt om bestanden te openen die niet rechtstreeks vanuit de app zijn
gedownload. Het kan ook worden gebruikt om app-instellingen of OPML-bestanden te
importeren. De toestemming wordt alleen gevraagd als je een actie uitvoert die
lezen uit opslag vereist.

## Welke app-gegevens andere partijen kunnen verzamelen, opslaan en verwerken

- Podcast hosters: een host ontvangt je verificatiegegevens als je die opgeeft
in de podcast-instellingen. Webservers die de podcast-feeds aanbieden, kunnen
extra gegevens verzamelen, zoals het IP-adres, de tijd van toegang en wat er
wordt opgevraagd. Dit omvat de afleveringen die je aan het downloaden of
streamen bent. Raadpleeg het privacybeleid van de aanbieders voor meer
informatie. De URL van een podcast is op te zoeken door de podcast te openen en
op het info-pictogram te drukken. AntennaPod staat niet toe dat externe servers
cookies plaatsen. De servers kunnen detecteren dat je AntennaPod gebruikt en
welke versie van AntennaPod je gebruikt (HTTP User-Agent). Als meerdere podcasts
op dezelfde server worden gehost, kan de server de lijst van
podcast-abonnementen achterhalen die op de server worden gehost. Dit kan
gebeuren als uitgevers feedburner, podtrac of soortgelijke diensten gebruiken om
hun feeds te verspreiden.
- Ontdekkings- en zoekservices: wanneer het Ontdek-scherm in de app wordt
geopend, wordt er een oproep naar Apple gestuurd om podcast-suggesties te
verzamelen. Ze kunnen de zoekopdracht opslaan, inclusief het land (dat standaard
het land van het apparaat is). Deze suggesties kunnen worden uitgeschakeld door
"uit" te kiezen in de regiokiezer. Wanneer de zoekfunctie in AntennaPod wordt
gebruikt, kunnen de services PodcastIndex.org, iTunes, fyyd en gpodder.net de
zoekopdracht opslaan, inclusief de zoektermen. Detectie- en zoekopdrachten
bevatten ook het IP-adres, de tijd en de app-naam "AntennaPod". Na het abonneren
wordt de feed geleverd vanuit de podcast-host, wat betekent dat de
discovery-/zoekservice niet langer betrokken is.
- Synchronisatiediensten: Indien ingeschakeld via de instellingen,
synchroniseert AntennaPod je gegevens. Deze gegevens kunnen inloggegevens,
geabonneerde podcasts, beluisterde afleveringen, afspelen, pauzeren en favoriete
acties met datum- en tijdstempels en IP-adres bevatten. Raadpleeg voor meer
informatie het privacybeleid van je provider (bijvoorbeeld [privacybeleid
van gpodder.net](https://gpodder.net/privacy), of dat van je Nextcloud-host).
- Google: Als back-up & reset is geactiveerd in de instellingen van je telefoon
(Instellingen → Back-up & Reset → Maak een back-up van mijn gegevens), wees er
dan van bewust dat Android zelf periodiek een kopie van de telefoongegevens
opslaat op Google-servers. Deze back-up bevat privé-informatie, waaronder de
wifi-wachtwoorden, berichten en belgeschiedenis. Het kan ook gegevens bevatten
van AntennaPod en van andere apps die in gebruik zijn. De ontwikkelaars van
AntennaPod hebben geen toegang tot deze gegevens. Voor meer informatie, zie
[Google's privacybeleid](https://policies.google.com).

## Welke gegevens kunnen worden verzameld, opgeslagen en verwerkt via de online
diensten van AntennaPod

- Het donatie systeem: AntennaPod maakt gebruik van Open Collective, aangeboden
door Open Collective Inc (VS) & Open Collective Europe ASBL (België). Wanneer je
een donatie doet, krijgen deze instanties toegang tot bepaalde gegevens. Voor
meer informatie, zie [Open Collective's privacy policy](https://opencollective.com/privacypolicy).
- De website: AntennaPod's website wordt gehost via GitHub Pages. [GitHub's
privacybeleid](https://docs.github.com/en/github/site-policy/github-privacy-statement#github-pages)
vermeldt dat "GitHub persoonlijke gebruikersinformatie kan verzamelen van
bezoekers aan uw GitHub Pages website, inclusief logs van IP-adressen van
bezoekers, om te voldoen aan wettelijke verplichtingen, en om de veiligheid en
integriteit van de website en de service te handhaven." De website slaat geen
cookies op jouw machine op, en er worden geen 3rd party tracking (analytics) of
andere diensten gebruikt.
- Het forum: AntennaPod's forum maakt gebruik van de Discourse software, gehost
door het kernteam. Zie de [forum's privacy policy](https://forum.antennapod.org/privacy)
over welke gegevens het gaat.

## Tot welke gegevens het AntennaPod kernteam toegang kan hebben

De ontwikkelaars van AntennaPod hebben **geen** toegang tot je gegevens,
uitgezonderd

- het actief debugging-informatie delen (hetzij via e-mail met behulp van de
'Crash Report' functie, of via de Android-crashrapportagefunctie van Google):
   - toestel type
   - Android-versie
   - AntennePod versie
- actief een recensie delen in de Google Play store:
   - openbare profielinformatie
   - AntennePod versie
   - toestel type
   - taal van het toestel
   - Android-versie
- ons forum bezoeken of eraan deelnemen: zoals beschreven in het [privacybeleid
van het forum's](https://forum.antennapod.org/privacy)
- actief een financiële bijdrage leveren via Open Collective (tenzij je een
[incognito](https://docs.opencollective.com/help/financial-contributors/payments#profile)
bijdrage levert):
   - openbare profielinformatie (naam, bedrijf, beschrijving, afbeelding, Twitter,
      GitHub, website)
   - e-mailadres

## Updates van dit privacybeleid

De ontwikkelaars kunnen dit beleid in de toekomst bijwerken. Het is raadzaam om
het beleid regelmatig te controleren op eventuele wijzigingen. Wijzigingen in
dit privacybeleid worden van kracht wanneer ze op dit document worden
aangebracht.

Dit privacybeleid is voor het laatst bijgewerkt op 2022-02-13. Bij vragen, open
een issue op GitHub of ons forum.

{% if site.lang != 'en' %}

Dit privacybeleid is vertaald uit het Engels om je te helpen begrijpen hoe
AntennaPod omgaat met het onderwerp. In geval van tegenstrijdigheid tussen de
originele en de vertaalde versie, zal de Engelse versie voorrang hebben.

{% endif %}
