Öncelikle bir podcaste abone olmak istersiniz . Bununla ilgili daha fazla bilgiyi [burada](/documentation/getting-started/ subscribe ) bulabilirsiniz. Abone olduktan sonra, yeni bölümler ` Gelen Kutusu ` nda gösterilir . Orada onları gerçekten dinlemek isteyip istemediğinize karar verebilirsiniz. Bir bölüm gelen kutusundaysa, bölümle ne yapacağınıza henüz karar vermediğiniz anlamına gelir .

- Bir bölümle ilgilenmiyorsanız , gelen kutusundan kaldırmak için onu kaydırmanız yeterlidir. Bölüm hala oynatılmamış olarak işaretli kalır ve onu ` Bölümler ` sayfasında ve podcast'in sayfasında bulabilirsiniz .
- Bölüm ilginizi çektiyse , dinleme davranışınıza bağlı olarak iki şeyden birini yapabilirsiniz.
   - Bölümü indirin . AntennaPod , indirirken bölümü otomatik olarak kuyruğa ekler ve gelen kutusundan kaldırır. Yeni bölümlerin şu anda oynatılan bölümün arkasında, önünde veya sonrasında kuyruğa alınmasını istiyorsanız bir ayar vardır. İndirme, AntennaPod'un başlangıçta kullanılmak üzere tasarlandığı ana yoldur ancak yayın akışı giderek daha popüler hale geldiğinden, ikinci seçeneği de kullanabilirsiniz.
   - Bölümü kuyruğa eklemeniz yeterli . AntennaPod otomatik olarak gelen kutusundan kaldırır ve kuyruğa ekler . Daha sonra bölümü indirmenize gerek kalmadan doğrudan oynatabilirsiniz , böylece yer kaplamaz. Düşünün: YouTube'daki videolar gibi akış . Dezavantajı çevrimdışı olarak kullanılamayacak olması, hareket halindeyken mobil veri bağlantınızı kullanması ve hızlı ileri sarmayı biraz daha yavaşlatmasıdır.
- Oynatmayı bitirdiğinizde, AntennaPod bölümü oynatılmış olarak işaretler ve kuyruktan kaldırır . Ayrıca, oynattıktan sonra indirmeyi otomatik olarak silmek için bir ayar vardır. Cihazınıza hala indirilmiş olan tüm bölümlerin bir listesini (kuyrukta olsunlar veya olmasınlar) ` İndirilenler` sayfasında bulabilirsiniz .
- Bir bölümü beğenirseniz ve tekrar dinlemeyi düşünüyorsanız, onu favori olarak da işaretleyebilirsiniz. ` Bölümler ` sayfasını yalnızca favorilerinizi gösterecek şekilde filtreleyebilirsiniz ve (varsayılan olarak) AntennaPod oynatıldıktan sonra favorileri silmeyecektir.

Gerçekten harika bir podcast'e aboneyseniz ve en başından itibaren tüm bölümlerin harika olacağını biliyorsanız, otomatik indirme özelliğini kullanabilirsiniz. Bir podcast için etkinleştirildiğinde, gelecekteki tüm yeni bölümleri otomatik olarak indirilir ve kuyruğa eklenir . İndirildikleri anda gelen kutusundan otomatik olarak kaldırılırlar.
