AntennaPod è sviluppato e mantenuto da singoli volontari e non è rappresentato
da alcuna entità legale. La comunità non ha bisogno dei tuoi dati, quindi l'app
e il sito web sono progettati per essere completamente conformi al GDPR.
Continua a leggere per saperne di più.

## Quali dati l'app di AntennaPod potrebbe raccogliere, immagazzinare ed elaborare

L'applicazione registra solo i dati strettamente necessari al suo funzionamento.
Questi includono per esempio l'elenco dei podcast che segui, le impostazioni
dell'applicazione e i dati di autenticazione forniti per specifici podcast o
servizi (come i servizi di sincronizzazione). L'applicazione non include alcuna
libreria inserzioni o alcun codice di monitoraggio (analitiche) di terze parti,
come Google Analytics.

**Tutti i dati forniti e creati durante l'utilizzo dell'app di AntennaPod sono
memorizzati localmente sul tuo dispositivo. AntennaPod non invia né carica i
tuoi dati da nessuna parte, tranne quando strettamente necessario per il
funzionamento dell'app.** Si prega di vedere la seconda sezione successiva per i
casi in cui i tuoi dati possono essere forniti a terzi.

L'unico caso in cui i tuoi dati provenienti da terze parti sono trattati è
quando hai abilitato un servizio di sincronizzazione nelle impostazioni. In
questo caso, l'applicazione potrebbe ricevere informazioni su abbonamenti e
riproduzioni da quel servizio.

## Autorizzazioni dell'applicazione

L'app richiede le seguenti autorizzazioni Android rilevanti per la privacy:

- Leggere da/scrivere nella memoria (Foto/Media/File): Il permesso di
archiviazione è usato per aprire file che non vengono scaricati direttamente
dall'app. Può anche essere usato per importare le impostazioni dell'app o i file
OPML. Il permesso viene richiesto solo se si esegue un'azione che richiede la
lettura dalla memoria.

## Quali dati dell'applicazione potrebbero esser raccolti, archiviati o elaborati
da terze parti

- Host di podcast: Ove inseriti nelle impostazioni del podcast, l'host riceverà
i dati di autenticazione che hai fornito. Qualunque server web che fornisce feed
di podcast potrebbe raccogliere ulteriori dati, come il tuo indirizzo IP, l'ora
di accesso e il contenuto cui si sta accedendo. Questo include gli episodi che
stai scaricando o che stai ascoltando in streaming. Per i dettagli ti invitiamo
a consultare le loro rispettive informative sulla privacy. Puoi visualizzare
l'URL di un podcast aprendo il podcast e premendo sull'icona delle informazioni.
AntennaPod non permette a server remoti di impostare cookie. Il server può
rilevare che tu stai utilizzando AntennaPod e di quale versione di AntennaPod si
tratta (HTTP User-Agent). Se più podcast sono ospitati sullo stesso server, il
server potrà rilevare l'elenco di podcast a cui sei abbonato che sono ospitati
su quel server. Questo potrebbe accadere se l'editore utilizza feedburner,
podtrac o altri servizi simili per distribuire i suoi feed.
- Servizi di ricerca e scoperta: quando si apre la schermata Scopri
nell'applicazione, viene inviata una richiesta ad Apple per ricevere
suggerimenti di podcast. Apple potrebbe memorizzare i dati della richiesta,
incluso il Paese (che per impostazione predefinita è il Paese del dispositivo).
Questi suggerimenti possono essere disattivati selezionando "Nascondi" dalla
lista di Paesi. Quando si utilizza la funzione di ricerca in AntennaPod, i
fornitori di servizi PodcastIndex.org, iTunes, fyyd e gpodder.net potrebbero
memorizzare i dati della richiesta, inclusi i termini della ricerca. Le
richieste di ricerca e scoperta di nuovi podcast includono anche il tuo
indirizzo IP, l'ora e il nome dell'applicazione "AntennaPod". Dopo
l'abbonamento, il feed è fornito dall'host del podcast. Ciò significa che la
funzione di ricerca/scoperta non sarà più coinvolta.
- Servizi di sincronizzazione: Se abilitato tramite le impostazioni, AntennaPod
sincronizza i tuoi dati. Questi dati possono includere le credenziali di
accesso, i podcast a cui sei abbonato, gli episodi ascoltati, le azioni di
riproduzione, pausa e preferiti con data, ora e indirizzo IP. Per maggiori
informazioni, consulta l'informativa sulla privacy del tuo fornitore di servizi
di sincronizzazione (ad esempio [l'informativa sulla privacy di gpodder.net](https://gpodder.net/privacy)
o quella del tuo host Nextcloud).
- Google: Se hai attivato il backup & ripristino nelle impostazioni del tuo
telefono (Impostazioni → Backup & Ripristino → Backup dei miei dati), sappi che
Android stesso salverà periodicamente una copia dei dati del tuo telefono nei
server di Google. Questo backup contiene informazioni private, comprese le
password WiFi, i messaggi e la cronologia delle chiamate. Potrebbe includere
anche dati da AntennaPod e da altre applicazioni che usi. Gli sviluppatori di
AntennaPod non hanno accesso a questi dati. Per ulteriori informazioni, consulta
[l'informativa sulla privacy di Google](https://policies.google.com).

## Quali dati potrebbero essere raccolti, memorizzati ed elaborati dai servizi
online di AntennaPod

- Il sistema di donazioni: AntennaPod utilizza Open Collective, offerto da Open
Collective Inc (Stati Uniti) & Open Collective Europe ASBL (Belgio). Quando si
effettua una donazione, queste entità hanno accesso a determinati dati. Per
ulteriori informazioni, consulta [l'informativa sulla privacy di Open
Collective](https://opencollective.com/privacypolicy).
- Il sito web: il sito web di AntennaPod è ospitato tramite GitHub Pages.
[L'informativa sulla privacy di GitHub](https://docs.github.com/en/github/site-policy/github-privacy-statement#github-pages)
avverte che "GitHub può raccogliere informazioni personali degli utenti dai
visitatori del tuo sito web GitHub Pages, compresi i log degli indirizzi IP dei
visitatori, per rispettare gli obblighi di legge e per mantenere la sicurezza e
l'integrità del sito web e del servizio". Il sito web non memorizza alcun cookie
sul tuo dispositivo, e non vengono utilizzati servizi di monitoraggio
(analitiche) di terze parti o altri servizi.
- Il forum: Il forum di AntennaPod utilizza il software Discourse, ospitato dal
team centrale. Consulta [l'informativa sulla privacy del forum](https://forum.antennapod.org/privacy)
per i dati in questione.

## A quali dati potrebbe avere accesso il team di sviluppo di AntennaPod

Gli sviluppatori di AntennaPod **non** hanno accesso ad alcuna tua informazione,
tranne quando tu

- condividi attivamente le informazioni di debug (via email utilizzando la
funzione 'Crash Report' o tramite la funzionalità di segnalazione di crash di
Android di Google):
   - tipo di dispositivo
   - versione di Android
   - versione di AntennaPod
- condividi attivamente una recensione nello store Google Play:
   - informazioni pubbliche sul profilo
   - versione di AntennaPod
   - tipo di dispositivo
   - lingua del dispositivo
   - versione di Android
- visiti o partecipi al nostro forum: come spiegato nell'[informativa sulla
privacy del forum](https://forum.antennapod.org/privacy)
- dai attivamente un contributo finanziario tramite Open Collective (a meno che
tu non versi un contributo [in incognito](https://docs.opencollective.com/help/financial-contributors/payments#profile):
   - informazioni pubbliche sul profilo (nome, azienda, descrizione, immagine,
      Twitter, GitHub, sito web)
   - indirizzo email

## Aggiornamenti di questa informativa sulla privacy

Gli sviluppatori potrebbero aggiornare questa informativa in futuro. Si
consiglia di controllare periodicamente l'informativa per eventuali modifiche.
Le modifiche a questa informativa sulla privacy sono effettive quando vengono
apportate su questo documento.

Questa informativa sulla privacy è stata aggiornata l'ultima volta il
13/02/2022. Se hai domande, apri una issue su GitHub o sul nostro forum.

{% if site.lang != 'en' %}

Questa informativa sulla privacy è tradotta dall'inglese per aiutarti a capire
come AntennaPod tratta l'argomento. In caso di conflitto tra la versione
originale e quella tradotta, prevarrà quella inglese.

{% endif %}
