Les versions officielles d'AntennaPod n'insèrent pas de publicité. L'application
est développée par des bénévoles sans intérêt commercial et le projet dépend des
dons pour couvrir les coûts. Le [code
source](https://github.com/AntennaPod/AntennaPod) et les [revenus et
dépenses](https://opencollective.com/antennapod#category-BUDGET) d'AntennaPod
étant publics, chacun est libre de les vérifier.

Si vous voyez des publicités, il y a deux raisons à cela :

### 1. Vous avez téléchargé une version non officielle d'AntennaPod

AntennaPod est un logiciel libre. Cela signifie que tout le monde peut
télécharger le code source. Malheureusement, certains développeurs se servent
d'AntennaPod, pour y insérer des publicités et le publient ensuite comme une
nouvelle application. Vous pouvez obtenir l'application officielle AntennaPod
sur [Google Play](https://play.google.com/store/apps/details?
id=de.danoeh.antennapod) ou
[F-Droid](https://f-droid.org/packages/de.danoeh.antennapod/). Vous pouvez même
obtenir la dernière version sur
[GitHub](https://github.com/AntennaPod/AntennaPod/) et construire AntennaPod
vous-même !

### 2. Les créateurs du podcast ou leur hébergeur ont ajouté les publicités à leurs
notes ou à leur fichier audio

AntennaPod lit les podcasts tels qu'ils ont été publiés par leurs créateurs.
S'ils contiennent des publicités, AntennaPod les diffuse. Nous n'avons rien à
voir avec ces publicités. Les revenus sont donc intégralement reversés aux
éditeurs de votre podcast.

Vous vous demandez peut-être pourquoi le podcast est en anglais et la publicité
en allemand, ou pourquoi l'épisode du podcast date de 2008, mais fait la
promotion d'un produit sorti en 2023. La raison en est une technique appelée
*insertion dynamique de publicité (dynamic ad insertion)*. Les créateurs de
podcasts peuvent demander à l'hébergeur d'insérer ces publicités. Ensuite, lors
du téléchargement ou de la lecture en continu de l'épisode avec AntennaPod, le
fichier multimédia livré à AntennaPod est coupé à la volée pour inclure les
publicités. Les publicités sont récentes (alors que l'épisode peut ne pas
l'être) et peuvent être ciblées en fonction de l'adresse IP à partir de laquelle
vous demandez le fichier multimédia (par exemple, une entreprise de votre pays).
Selon l'intelligence de l'hébergeur, les publicités peuvent être insérées en
plein milieu d'une phrase. Certains hébergeurs modifient également les marques
de chapitre lors de l'insertion des publicités (les chapitres sont alors décalés
de la durée de la publicité).

Vous pouvez toujours utiliser le bouton d'avance rapide dans AntennaPod pour
sauter les publicités. Si vous écoutez un épisode en continu au lieu de le
télécharger, l'hébergeur a une idée de l'état d'avancement du podcast. Il est
possible que l'entreprise détecte le fait que vous avez sauté la publicité et en
insère une nouvelle. Si vous téléchargez l'épisode, ils ne peuvent pas le faire
et vous pouvez sauter les publicités de manière plus fiable. (Le téléchargement
est également plus respectueux de votre vie privée, car l'hébergeur ne sait pas
quand vous écoutez telle ou telle partie de l'épisode. AntennaPod peut être
configuré pour télécharger automatiquement les épisodes et les supprimer par la
suite, ce qui vous évite de le faire manuellement)

En outre, de nombreux créateurs de podcasts fournissent un flux sans publicité,
souvent payant. En général, vous obtenez alors une URL secrète pour le flux de
podcast, ou bien un nom d'utilisateur et un mot de passe que vous pouvez entrer
dans AntennaPod.

Si vous trouvez ces publicités gênantes, vous pouvez en parler aux créateurs du
podcast.
