Il existe plusieurs options pour copier vos données sur votre nouveau téléphone,
et chaque méthode copie une certaine quantité de données :

## Exportation de la base de données

Exporter la base de données d'AntennaPod est une bonne méthode si vous migrez
vers un nouveau téléphone ou une nouvelle tablette. Vous devriez vous assurer
d'avoir la même version d'AntennaPod sur les deux appareils. Après l'importation
toutes les données sont restaurées ; vous aurez juste à télécharger à nouveau
les épisodes.

## Synchronisation

Synchroniser AntennaPod via *gpodder.net* ou l'application *gPodder Sync* pour
Nextcloud permet de sauvegarder et de migrer quelques données de podcast &
d'épisode. Vous perdrez vos favoris, file d'attente et paramètres de
l'application. Cela peut être une solution lors du changement entre téléphone,
tablette et/ou bureau. Veuillez consulter l'[article sur la synchronisation](/documentation/general/synchronization)
pour les instructions.

## OPML

Les fichiers OPML permettent de transférer vos abonnements vers une autre
application de podcast. Vous perdrez toutes les données spécifiques aux podcasts
ou aux épisodes (par exemple, si un épisode spécifique a été lu) et tous les
paramètres de l'application. Pour exporter votre fichier, allez dans
`Paramètres` → `Stockage` → `Importation / Exportation`. Pensez à cliquer sur
`Envoyer…` pour enregistrer le fichier dans un autre dossier de votre téléphone
ou vers une autre application, car le fichier original sera supprimé lorsque
vous désinstallerez AntennaPod. Lorsque vous importez le fichier d'AntennaPod
sur un autre appareil, l'application affiche une liste de podcasts avec des
cases à cocher. Les podcasts que vous sélectionnez dans cette liste seront
ajoutés à vos abonnements existants. Aucun de vos abonnements existants ne sera
affecté.

Si vous importez le fichier dans AntennaPod sur un autre appareil, l'application
affichera une liste de podcasts avec des cases à cocher. Les podcasts que vous
sélectionnez dans cette liste seront ajoutés à vos abonnements existants. Aucun
de vos abonnements existants ne sera affecté.
