Er zijn een paar mogelijkheden om je gegevens naar een nieuw toestel te
kopiëren. Elke methode kopieert een bepaalde hoeveelheid gegevens:

## Database exporteren

Exporteer de AntennaPod-database. Dit is experimenteel en denk erom dat dezelfde
versie van AntennaPod op zowel de oude als de nieuwe telefoon staat. Na het
importeren worden alle gegevens hersteld, je moet wel de afleveringen opnieuw
downloaden.

## Synchronisatie

Synchronizing AntennaPod via *gpodder.net* or the *gPodder Sync* app for
Nextcloud allows to save and migrate some podcast & episode data. You will loose
your favorites, queue, and app settings. This may be a solution when switching
between phone, tablet and/or desktop. Please see the [article on
synchronization](/documentation/general/synchronization) for instructions.

## OPML

Met OPML-bestanden zet je abonnementen over naar een andere podcast-app. Alle
podcast- of afleveringsspecifieke gegevens (bijvoorbeeld of een specifieke
aflevering is afgespeeld) en alle app-instellingen gaan verloren. Ga naar
`Instellingen` » `Opslag` » `Importeren/Exporteren` om het OPML-bestand aan te
maken. Klik op `Versturen...` om het bestand op te slaan in een andere map op je
telefoon of ergens anders te bewaren, want het originele bestand wordt
verwijderd bij het deïnstalleren van AntennaPod. Wanneer het bestand is
geïmporteerd in AntennaPod op een andere telefoon, zal de app een lijst van
podcasts met selectievakjes weergeven. De podcasts die je in die lijst aanvinkt,
worden toegevoegd aan de bestaande abonnementen. Bestaande abonnementen worden
niet beïnvloed.

If you import the file in AntennaPod on another device, the app will display a
list of podcasts with checkboxes. The podcasts you select from that list will be
added to your existing subscriptions. None of your existing subscriptions will
be affected.
