AntennaPod heeft veel gebruikers en we willen niet dat die in de problemen komen
als we een nieuwe functie toevoegen. Het is belangrijk dat we een significante
groep onze app laten testen, zodat we weten dat alle mogelijke combinaties van
telefoons, Android-versies en use cases werken zoals verwacht.

Kleine problemen duiken vaak op na grote updates en ze worden pas in een vroeg
stadium ontdekt via bugrapporten van gebruikers. Er is maar één
hoofdontwikkelaar die hier in zijn vrije tijd mee bezig is. Hij heeft maar
enkele toestellen om op te testen, terwijl het gedrag van toestel tot toestel
kan verschillen.

## Google Play

Elke nieuwe versie van AntennaPod wordt via de Google Play Store naar onze
bètatesters gestuurd voordat deze naar het grote publiek wordt verzonden.
Hiermee kunnen we updates testen op veel verschillende apparaten en
Android-versies, zodat we bugs en problemen met de gebruikerservaring op tijd
kunnen detecteren. Heb je een kritische blik en kun je uitleggen wat er mis
gaat, dan is hulp van harte welkom! Bovendien, als je iets ziet dat niet bevalt,
is de kans groter dat het wordt gewijzigd zodat het overeenkomt met wat je wel
wilt.

Dus je wilt het nieuwste van het nieuwste hebben? Dat kan zeker! Ga gewoon naar
de AntennaPod-lijst in de Play Store en ga naar "Word een bètatester" onderaan
de pagina. Of ga naar [deze url](https://play.google.com/apps/testing/de.danoeh.antennapod).

{% include image.html alt= "

Word een bètatester - bevestigingsvenster in Google Play

     "

loc="/assets/images/documentation" file="project-beta.png" %}

## F-Droid

We bieden momenteel geen bètaversies aan in de F-Droid Store.

Dit komt omdat F-Droid [niet](https://gitlab.com/fdroid/fdroidserver/-/issues/161)
bètaversies automatisch herkent. Het toevoegen van bètaversies aan F-Droid zou
een handmatige interventie voor elke bètaversie vereisen. Ook als er iets
belangrijks moet worden opgelost, moet er direct een update worden uitgerold.
Helaas kan dit niet worden gegarandeerd.
