AntennaPod udvikles og vedligeholdes af individuelle frivillige og er ikke
repræsenteret af nogen juridisk enhed. Fællesskabet har ikke brug for dine data,
så appen og webstedet er designet til at være fuldt GDPR-kompatibelt. Læs videre
for at få mere at vide.

## Hvilke data AntennaPod-appen kan indsamle, gemme og behandle

AntennaPod-appen gemmer kun de data, der er strengt nødvendige for, at appen kan
fungere, og som du som bruger har givet. Dette omfatter f.eks. listen over
podcasts, du følger, app-indstillingerne og autentifikationsdata, der er angivet
for specifikke podcasts eller tjenester (f.eks. Gpodder). Appen indeholder ikke
nogen reklamebiblioteker eller nogen tredjeparts sporingskode (analysekode),
såsom Google Analytics.

**Alle data, der leveres og oprettes af AntennaPod-appen, gemmes lokalt på din
enhed. AntennaPod sender eller uploader ikke dine data nogen steder, undtagen
hvor det er strengt nødvendigt for at appen kan fungere. ** Se det andet
næstfølgende afsnit om de tilfælde, hvor dine oplysninger kan videregives til
tredjeparter.

Det eneste tilfælde, hvor dine data fra tredjeparter håndteres, er ved brug af
en synkroniseringstjeneste, hvis den er aktiveret via indstillingerne. I det
tilfælde kan appen modtage abonnementer og afspilningshændelser, der leveres af
tjenesten.

## App-tilladelser

Appen anmoder om følgende Android-tilladelser, der er relevante for beskyttelse
af personlige oplysninger:

- Læs fra/skriv til lager (fotos/medier/filer) Lagertilladelsen bruges til at
åbne filer, som ikke er downloadet direkte fra appen. Den kan også bruges til at
importere appindstillinger eller OPML-filer. Der anmodes kun om tilladelsen,
hvis du udfører en handling, der kræver læsning fra lageret.

## Hvilke app-data andre parter kan indsamle, gemme og behandle

- Podcast-host: Når det er angivet i podcast-indstillingerne, modtager en host
de godkendelsesdata, du har angivet. Webservere, der leverer podcast-feeds,
indsamler muligvis yderligere data, f.eks. din IP-adresse, adgangstidspunkt og
det, der er tilgået. Dette omfatter de episoder, du downloader eller streamer.
Se deres respektive politikker om beskyttelse af personlige oplysninger for
nærmere oplysninger. Du kan se URL'en for en podcast ved at åbne podcasten og
trykke på infoikonet. AntennaPod tillader ikke, at fjernservere sætter cookies.
Serverne kan registrere, at du bruger AntennaPod, og hvilken version af
AntennaPod du bruger (HTTP User-Agent). Hvis flere podcasts er hostet på den
samme server, kan serveren registrere listen over podcasts, som du har abonneret
på, og som er hostet på den pågældende server. Dette kan ske, hvis udgivere
bruger feedburner, podtrac eller lignende tjenester til at distribuere deres
feeds.
- Opdagelses- og søgetjenester: Når du åbner skærmen Opdag i appen, sender den
et opkald til Apple for at indsamle podcast-forslag. De kan gemme forespørgslen,
herunder land (der som standard er enhedens land). Disse forslag kan deaktiveres
ved at vælge "fra" i regionsvælgeren. Når du bruger søgefunktionen i AntennaPod,
kan tjenesterne PodcastIndex.org, iTunes, fyyd og gpodder.net gemme din
forespørgsel, herunder søgetermerne. Opdagelses- og søgeforespørgsler omfatter
også IP-adresse, tid og appnavn "AntennaPod". Når du abonnerer, serveres feed'et
fra podcast-hosteren, hvilket betyder, at opdagelses-/søgetjenesten ikke længere
er involveret.
- Synkroniseringstjenester: Når det er aktiveret via indstillingerne,
synkroniserer AntennaPod dine data. Disse data kan omfatte loginoplysninger,
abonnerede podcasts, aflyttede episoder, afspilning, pause og favorithandlinger
med dato- og tidsstempler og IP-adresse. Du kan få flere oplysninger i din
udbyders privatlivspolitik (f.eks. [gpodder.net's privatlivspolitik](https://gpodder.net/privacy),
eller den for din Nextcloud-vært).
- Google: Hvis du har aktiveret sikkerhedskopiering og nulstilling i din
telefons indstillinger (Indstillinger → Sikkerhedskopiering og nulstilling →
Sikkerhedskopiering af mine data), skal du være opmærksom på, at Android selv
med jævne mellemrum gemmer en kopi af din telefons data på Googles servere.
Denne sikkerhedskopi indeholder private oplysninger, herunder dine
WiFi-adgangskoder, beskeder og opkaldshistorik. Den kan også indeholde data fra
AntennaPod og fra andre apps, du bruger. Udviklerne af AntennaPod har ikke
adgang til disse data. For mere information, se [Google's privatlivspolitik](https://policies.google.com).

## Hvilke data der kan blive indsamlet, gemt og behandlet fra AntennaPod online
tjenester

- Donationssystemet: AntennaPod bruger Open Collective, som tilbydes af Open
Collective Inc (USA) & Open Collective Europe ASBL (Belgien). Når du foretager
en donation, får disse foretagender adgang til visse data. For yderligere
oplysninger, se [Open Collective's privatlivspolitik](https://opencollective.com/privacypolicy).
- Webstedet: AntennaPod's websted er hostet via GitHub Pages. I [GitHub's
fortrolighedspolitik](https://docs.github.com/en/github/site-policy/github-privacy-statement#github-pages)
oplyses det, at "GitHub kan indsamle personlige brugeroplysninger fra besøgende
på dit GitHub Pages-websted, herunder logfiler over de besøgendes IP-adresser,
for at overholde juridiske forpligtelser og for at opretholde sikkerheden og
integriteten af webstedet og tjenesten." Webstedet gemmer ikke nogen cookies på
din maskine, og der anvendes ingen tredjepartssporing (analyse) eller andre
tjenester.
- Forummet: AntennaPod's forum bruger Discourse-softwaren, som hostes af
kerneholdet. Se venligst [forum's privatlivspolitik](https://forum.antennapod.org/privacy)
med hensyn til hvilke data det drejer sig om.

## Hvilke data AntennaPod-kerneholdet kan få adgang til

Udviklerne af AntennaPod har **ikke** adgang til nogen af dine oplysninger,
undtagen når du

- aktivt deler fejlfindingsoplysninger (enten via e-mail ved hjælp af funktionen
'Nedbrudsrapport' eller via Googles funktion til rapportering af
Android-nedbrud):
   - enhedstype
   - Android-version
   - AntennaPod-version
- aktivt deler en anmeldelse i Google Play-butikken:
   - offentlige profiloplysninger
   - AntennaPod-version
   - enhedstype
   - enhedens sprog
   - Android-version
- besøger eller deltager i vores forum: som beskrevet i [forummets
privatlivspolitik](https://forum.antennapod.org/privacy)
- aktivt yder et finansielt bidrag via Open Collective (medmindre du yder et
[incognito](https://docs.opencollective.com/help/financial-contributors/payments#profile)
bidrag):
   - offentlige profiloplysninger (navn, virksomhed, beskrivelse, billede, Twitter,
      GitHub, websted)
   - e-mailadresse

## Opdateringer af denne privatlivspolitik

Udviklerne kan opdatere denne politik i fremtiden. Det er tilrådeligt at
kontrollere politikken regelmæssigt for eventuelle ændringer. Ændringer af denne
privatlivspolitik er gældende, når de foretages på dette dokument.

Denne privatlivspolitik blev senest opdateret den 13-02-20022. Hvis du har
spørgsmål, kan du oprette et problem på GitHub.

{% if site.lang != 'en' %}

Denne privatlivspolitik er oversat fra engelsk for at hjælpe dig med at forstå,
hvordan AnteannPod håndterer emnet. I tilfælde af uoverensstemmelse mellem den
originale og den oversatte version, vil den engelske version have forrang.

{% endif %}
