O primeiro passo é se increver um podcast. Você pode encontrar mais informações sobre isso [aqui](/documentation/getting-started/subscribe). Depois de increver-se, os novos episódios aparecerão na `Caixa de entrada`. É lá que você decide se quer ouvi-los ou não. Quando um episódio está na caixa de entrada, significa que você ainda não decidiu o que fazer com ele.

- Se você não estiver interessado no episódio, basta deslizar para o lado para removê-lo da caixa de entrada. O episódio continua marcado como não reproduzido e pode ser encontrado na tela de `Episódios` e na página do podcast.
- Se estiver interessado no episódio, há duas coisas que podem ser feitas, dependendo das suas preferências de reprodução.
   - Baixar o episódio. Ao fazer o download, o AntennaPod adiciona o episódio automaticamente à fila e o remove da caixa de entrada. Você pode configurar se novos episódios entram no início, no fim ou logo após o que está sendo reproduzido. Originalmente, o AntennaPod foi criado para ser usado baixando os episódios, mas com a crescente popularização do streaming, essa também passou a ser uma opção.
   - Apenas adicionar o episódio à fila. O AntennaPod o remove automaticamente da caixa de entrada e o insere na fila. Depois disso, você pode reproduzir o episódio diretamente, sem precisar baixá-lo, economizando espaço no dispositivo. Pense nisso como um streaming, assim como os vídeos no YouTube. A desvantagem é que o episódio não ficará disponível offline, usará a sua conexão de dados móveis quando estiver fora de casa e pode deixar a função de avançar um pouco mais lenta.
- Quando terminar de ouvir, o AntennaPod marca o episódio como reproduzido e o remove da fila. Há uma configuração que permite excluir automaticamente o download após a reprodução. Você pode ver todos os episódios que ainda estão baixados no seu dispositivo (estejam eles na fila ou não) na página `Downloads`.
- Se gostar de um episódio e quiser ouvi-lo novamente, também é possível marcá-lo como favorito. Na página `Episódios`, você pode filtrar para mostrar apenas os favoritos e (por padrão) o AntennaPod não os exclui depois de reproduzidos.

Se você acompanha um podcast excelente e já sabe que todos os episódios valem a pena, pode usar o recurso de download automático. Ao habilitar essa opção para um podcast, todos os novos episódios futuros serão baixados e adicionados à fila automaticamente. Assim que o download for concluído, eles serão automaticamente removidos da caixa de entrada.
