AntennaPodは、個人のボランティアによって開発・メンテンナンスされており、いかなる法人によっても代表されるものではありません。コミュニティはあなたのデータを必要としないため、アプリとウェブサイトはGDPRに完全に準拠するように設計されています。さらに詳しく知りたい人は、以下の説明を読んでください。

## AntennaPodアプリが収集・保存・処理する可能性があるデータ

アプリは、アプリが機能するために厳密に必要なデータのみを記録します。これには、たとえば、フォローしているポッドキャストのリスト、アプリの設定、特定のポッドキャストまたはサービス（同期サービスなど）に提供される認証データが含まれます。このアプリには、広告ライブラリやGoogle Analyticsなどのサードパーティの追跡（分析）コードは含まれていません。

**AntennaPodアプリの使用時に提供・作成されたすべてのデータは、デバイス上にローカルに保存されます。AntennaPodは、アプリの機能に厳密に必要な場合を除き、あなたのデータをどこにも送信またはアップロードしません。**データがサードパーティに提供される場合については、次の2番目のセクションを読んでください。

サードパーティからのデータが処理される唯一のケースは、設定で有効になっている場合に同期サービスを使用する場合です。その場合、アプリはサービスによって提供される購読と再生イベントを受け取ることがあります。

## アプリの権限

アプリは、次のプライバシー関連のAndroid権限を要求します。

- ストレージからの読み取り/ストレージへの書き込み（写真/メディア/ファイル）: ストレージ権限は、アプリ内から直接ダウンロードされた以外のファイルを開くために使用されます。アプリ設定やOPMLファイルのインポートにも使用されます。このアクセス許可は、ストレージからの読み取りが必要なアクションを実行する場合にのみ要求されます。

## 他者が収集・保存・処理する可能性のあるアプリデータ

- ポッドキャストのホスト: ポッドキャストの設定で指定すると、ホストは指定された認証データを受信します。ポッドキャストフィードを提供するウェブサーバーは、IPアドレス、アクセス時間、アクセスコンテンツなどの追加データを収集する場合があります。これには、ダウンロードまたはストリーミングしているエピソードが含まれます。詳細については、それぞれのプライバシーポリシーを参照してください。ポッドキャストを開いて情報アイコンを押すと、ポッドキャストのURLを表示できます。AntennaPodでは、リモートサーバーがCookieを設定することはできません。サーバーは、AntennaPodを使用しているという事実と、使用しているAntennaPodのバージョン（HTTPユーザーエージェント）を検出できます。複数のポッドキャストが同じサーバーでホストされている場合、サーバーは、ユーザーが購読し、そのサーバーでホストされているポッドキャストのリストを検出できます。これは、パブリッシャーがフィードを配布するためにfeedburner、podtrac、または同様のサービスを使用している場合に起こる可能性があります。
- ディスカバリーおよび検索サービス: アプリで「Discover」画面を開くと、Apple にリクエストを送信してポッドキャストの提案を集めます。国（デフォルトではデバイスの国）を含むクエリを保存できます。これらの提案は、地域セレクターで「オフ」を選択することで無効にできます。AntennaPodの検索機能を使用すると、サービスPodcastIndex.org、Apple Podcasts、fyydに検索語を含むクエリが保存される場合があります。検出および検索クエリには、IPアドレス、時刻、アプリ名「AntennaPod」も含まれます。購読後、フィードはポッドキャストホスティング会社から提供されます。つまり、検出・検索サービスは関与しなくなります。
- 同期サービス: 設定で有効にすると、AntennaPodはデータを同期します。このデータには、日付・タイムスタンプ・IPアドレスを含む、ログイン認証情報、購読したポッドキャスト、聞いたエピソード、再生、一時停止、お気に入りのアクションが含まれる可能性があります。詳細については、プロバイダーのプライバシーポリシーを参照してください。
- Google: 電話の設定でバックアップとリセットを有効にしている場合（`設定」` » `バックアップとリセット` » `データをバックアップ`）、Android自体が定期的に携帯電話のデータのコピーをGoogleのサーバーに保存されることに注意してください。このバックアップには、Wi-Fiパスワード、メッセージ、通話履歴などの個人情報が含まれています。 AntennaPodや使用する他のアプリからのデータも含まれる場合があります。 AntennaPodの開発者はこのデータにアクセスできません。詳細については、[Googleのプライバシー ポリシー](https://policies.google.com)を読んでください。

## AntenPodのオンラインサービスが収集・保存・処理する可能性があるデータ

- 寄付システム: AntennaPod は、Open Collective Inc（アメリカ合衆国）およびOpen Collective Europe ASBL（ベルギー）が提供するOpen Collectiveを使用しています。あなたが寄付を行うと、これらの団体は特定のデータにアクセスできるようになります。詳細については、[Open Collectiveのプライバシー ポリシー](https://opencollective.com/privacypolicy)を参照してください。
- ウェブサイト: AntennaPodのウェブサイトはGitHub Pages経由でホストされています。 [GitHubのプライバシーポリシー](https://docs.github.com/en/github/site-policy/github-privacy-statement#github-pages)には、「GitHubは、GitHub Pagesウェブサイトの訪問者からユーザーの個人情報を収集する場合があります。法的義務を遵守し、ウェブサイトとサービスのセキュリティと完全性を維持するために、訪問者のIPアドレスのログを含みます。」と記載されています。このウェブサイトはユーザーのマシンにCookieを保存せず、サードパーティの追跡（分析）やその他のサービスも使用しません。
- フォーラム: AntennaPodのフォーラムは、コアチームがホストするDiscourseソフトウェアを使用します。データに関する[フォーラムのプライバシーポリシー](https://forum.antennapod.org/privacy)を読んでください。

## AntennaPodコアチームがアクセスできるデータ

AntennaPodの開発者は、次の場合を除き、あなたの情報にアクセスすることは**ありません**。

- デバッグ情報を積極的に共有した場合（「クラッシュ レポート」機能を使ってメールしたもの、または、GoogleのAndroidクラッシュ レポート機能を利用したもの）:
   - デバイスの種類
   - Androidのバージョン
   - AntennaPod バージョン
- Google Playストアでレビューを積極的に共有した場合:
   - 公開プロフィール情報
   - AntennaPod バージョン
   - デバイスの種類
   - デバイスの言語
   - Androidのバージョン
- フォーラムにアクセスまたは参加する場合: [フォーラムのプライバシーポリシー](https://forum.antennapod.org/privacy)に記載
- Open Collectiveを通じて積極的に金銭的寄付を行う（[匿名ゲスト](https://docs.opencollective.com/help/financial-contributors/payments#contributing-as-a-guest)または[シークレット](https://docs.opencollective.com/help/financial-contributors/payments#select-a-contributor)寄付）:
   - 公開プロフィール情報（名前、会社、説明、画像、Twitter、GitHub、ウェブサイト）
   - メールアドレス

## このプライバシーポリシーの更新

開発者は将来このポリシーを更新する可能性があります。ポリシーに変更がないか定期的に確認することをおすすめします。プライバシーポリシーの変更は、この文書に加えられた時点から有効になります。

このプライバシー ポリシーの最終更新日は2024年7月13日です。質問がある場合は、GitHubまたはフォーラムで投稿を作成してください。

{% if site.lang != 'en' %}

このプライバシー ポリシーは、AntennaPodによるこのトピックの扱い方を理解できるように英語から翻訳されています。オリジナルと翻訳版の間に違いがある場合は、英語版が優先されます。

{% endif %}
