En primeiro lugar, debes subscribirche a un podcast. Podes atopar máis información respecto diso [aquí](/documentation/getting-started/subscribe). Despois de subscribirse, os novos episodios móstranse na `Caixa de correos de entrada`. Aí podes decidir se che apetece escoitalos ou non. Se un episodio está na bandexa de entrada, significa que aínda non decidiches que facer con el.

- Se non che interesa un episodio, basta con deslizar o dedo para eliminalo da bandexa de entrada. O episodio seguirá marcado como non reproducido e poderás atopalo na páxina `Episodios`, así como na páxina do podcast.
- Se estás interesado no episodio, podes facer unha de dúas cousas, dependendo dos teus hábitos de escoita.
   - Descargue o episodio. Ao descargalo, AntennaPod tamén engade automaticamente o episodio á cola e elimínao da bandexa de entrada. Pódese configurar se desexa que os novos episodios colóquense na cola anterior, posterior ou posterior ao episodio que se está reproducindo nese momento. A descarga é o modo principal para o que AntennaPod foi deseñado orixinalmente, pero como o streaming é cada vez máis popular, tamén pode utilizar a segunda opción.
   - Basta con engadir o episodio á cola. AntennaPod retírao automaticamente da bandexa de entrada e inséreo na cola. Despois podes reproducir directamente o episodio sen ter que descargalo, para que non ocupe espazo. Pense: Streaming como os vídeos en Youtube. A desvantaxe é que non estará dispoñible sen conexión, consome a túa conexión de datos móbiles cando estás de viaxe e fai que o avance rápido sexa un pouco máis lento.
- Se terminou de reproducir, AntennaPod marca o episodio como reproducido e elimínao da cola. Existe unha opción para eliminar automaticamente a descarga despois da reprodución. Pode atopar unha lista de todos os episodios que aínda están descargados no seu dispositivo (estean ou non na cola) na páxina `Descargas`.
- Se lle gusta un episodio e pensa volver escoitalo, tamén pode marcalo como favorito. Pode filtrar a páxina `Episodios` para mostrar só os seus favoritos e (por defecto) AntennaPod non borrará os favoritos despois de reproducilos.

Se estás subscrito a un podcast realmente bo e sabes dende o principio que todos os episodios serán bos, podes utilizar a función de descarga automática. Cando se activa para un podcast, todos os seus futuros novos episodios descárganse automaticamente e engádense á cola. Eliminaranse automaticamente da bandexa de entrada en canto descárguense.
