Las versiones oficiales de AntennaPod no insertan anuncios. La aplicación está
desarrollada por voluntarios sin interés comercial y el proyecto depende de
donaciones para cubrir costes. Dado que el [código
fuente](https://github.com/AntennaPod/AntennaPod) y los [ingresos y
gastos](https://opencollective.com/antennapod#category-BUDGET) de AntennaPod son
públicos, todo el mundo es libre de comprobarlo.

Si estás viendo anuncios, esto puede tener dos razones:

### 1. Has descargado una versión no oficial de AntennaPod

AntennaPod es de código abierto. Esto significa que cualquiera puede descargar el
código fuente. Por desgracia, algunos desarrolladores toman AntennaPod, insertan
anuncios y luego lo publican como una nueva app. Puedes conseguir la aplicación
oficial de AntennaPod en [Google
Play](https://play.google.com/store/apps/details?id=de.danoeh.antennapod) y
[F-Droid](https://f-droid.org/packages/de.danoeh.antennapod/). ¡Incluso puedes
conseguir la última versión en
[GitHub](https://github.com/AntennaPod/AntennaPod/) y compilar AntennaPod tú
mismo!

### 2. Los editores del podcasts añadieron los anuncios a sus shownotes o archivo de
audio

AntennaPod reproduce los podcasts tal y como fueron publicados por sus creadores.
Si incluyen anuncios, AntennaPod los reproduce. Nosotros no tenemos nada que ver
con esos anuncios, por lo que los ingresos van íntegramente a los editores de tu
podcast.

Ahora, usted podría preguntarse algo así como "¿Pero entonces por qué el podcast
está en inglés y el anuncio en alemán?" o "¿Pero por qué el episodio del podcast
es de 2008 pero promociona un producto lanzado en 2023?". La razón es una
técnica llamada *inserción dinámica de anuncios*. Los editores de podcasts
pueden ordenar a la empresa de alojamiento que inserte esos anuncios. Entonces,
al descargar o transmitir el episodio con AntennaPod, el archivo multimedia
entregado a AntennaPod se corta sobre la marcha para incluir los anuncios. Los
anuncios son recientes (mientras que el episodio puede no serlo) y pueden estar
orientados en función de la dirección IP desde la que se solicita el archivo
multimedia (por ejemplo, una empresa de su país). Dependiendo de lo inteligente
que sea la empresa de alojamiento, los anuncios pueden insertarse justo en medio
de una frase. Algunas empresas de alojamiento también desajustan las marcas de
los capítulos al insertar los anuncios (de modo que los capítulos quedan
desfasados por la duración del anuncio).

Siempre puede utilizar el botón de avance rápido de AntennaPod para saltarse los
anuncios. Si estás viendo un episodio en streaming en lugar de descargarlo, la
empresa que lo aloja tiene una idea de hasta dónde has llegado en el podcast. Es
posible que la empresa detecte que te has saltado el anuncio e inserte uno
nuevo. Si en cambio descargas el episodio, no pueden hacerlo y puedes saltarte
los anuncios con mayor fiabilidad. (La descarga también es mejor para su
privacidad porque entonces la empresa de alojamiento no sabe cuándo escucha qué
sección del episodio. AntennaPod puede configurarse para que descargue
automáticamente los episodios y los elimine más tarde, de modo que no tenga que
hacerlo manualmente)

Además, muchos anfitriones de podcasts ofrecen un feed sin publicidad que puedes
comprar. Por lo general, se obtiene una URL secreta del podcast, o bien un
nombre de usuario y una contraseña que se pueden introducir en AntennaPod.

Si estos anuncios te resultan molestos, considera la posibilidad de hablar de
ello con los editores de los podcasts.
