AntennaPod tiene muchos usuarios y no queremos que se encuentren con problemas
cuando añadimos una característica nueva. Es importante que tengamos un grupo de
pruebas significante para nuestra aplicación, para que sepamos que todas las
combinaciones posibles de teléfonos, versiones de Android y casos de uso
funcionan como se espera.

Pueden aparecer errores pequeños en actualizaciones importantes, y solo son
descubiertos a través de los reportes de errores por los usuarios en estas
etapas tempranas. Solo hay un desarrollador principal que dedica su tiempo libre
en trabajar para este proyecto. Solo tiene un par de dispositivos en los que
probar las cosas, mientras que el comportamiento puede variar de dispositivo a
dispositivo.

## Google Play

Cada versión nueva de AntennaPod se envía a nuestros Beta Testers a través del
Play Store de Google, antes de ser enviada al público general. Esto nos permite
probar las actualizaciones en muchos dispositivos y versiones de Android
diferentes, para que podamos encontrar los errores y los problemas con la
experiencia de usuario en tiempo. Si tienes un ojo crítico y puedes explicar qué
está fallando, ¡tu ayuda es bienvenida! Además, si ves algo que no te gusta, es
más probable que se cambie para que se parezca a lo que tú quieres.

Entonces, ¿Quieres tener lo último y lo mejor?¡Eso es posible! Simplemente
visita el listado de AntennaPod en el Play Store y ve a "Convertirse en beta
tester" al final de la página. O, si estás en tu ordenador, puedes ir a [esta
dirección](https://play.google.com/apps/testing/de.danoeh.antennapod).

{% include image.html alt= "

Convertirse en beta tester - ventana de confirmación en Google Play

     "

loc="/assets/images/documentation" file="project-beta.png" %}

## F-Droid

Ahora mismo no ofrecemos versiones beta en la tienda de F-Droid.

Esto se debe a que F-Droid [no](https://gitlab.com/fdroid/fdroidserver/-/issues/161)
reconoce de manera automáticamente las versiones veta. Añadir una versión beta a
f-droid requeriría una intervención manual para cada beta. Además, si se
requiere que algo importante sea arreglado, una actualización deberá de ser
enviada automáticamente. Desgraciadamente, esto no está garantizado.
