Dopo il rilascio di una nuova versione di AntennaPod, spesso ci viene chiesto
quando sarà disponibile su F-Droid. Non possiamo dare una risposta precisa: di
solito ci vogliono alcuni giorni.

Far arrivare una nuova versione su F-Droid comporta i seguenti passaggi:

- Dopo aver creato una
[versione](https://github.com/AntennaPod/AntennaPod/releases), F-Droid deve
rilevare che qualcosa in AntennaPod è cambiato. A tale scopo, F-Droid esegue un
server di controllo degli aggiornamenti ogni 2 giorni circa.
- Dopo che F-Droid ha rilevato l'esistenza di una nuova versione di AntennaPod,
l'applicazione viene compilata. In questo modo, F-Droid si assicura che
l'applicazione che scaricherai corrisponda realmente al codice sorgente
pubblicato da AntennaPod. Poiché ci sono molte app da compilare, il server di
F-Droid impiega altri 1-2 giorni per compilare l'app.
- Infine, l'applicazione risultante deve essere firmata crittograficamente.
Questo avviene su un computer non connesso a Internet. Un responsabile di
F-Droid deve prendere l'app e portarla fisicamente a quel particolare computer.
Il tempo necessario dipende dalla frequenza con cui il responsabile si reca a
quel particolare computer. Di solito, questa fase richiede altri 1-2 giorni dopo
la compilazione dell'app.

Come potete vedere, può passare facilmente una settimana prima che una nuova
versione di AntennaPod sia disponibile su F-Droid, quindi siate pazienti. Se un
aggiornamento non è ancora disponibile dopo più di una settimana dal suo
rilascio, non esitate a farcelo sapere creando un post sul nostro
[forum](https://forum.antennapod.org/), e indagheremo.

Puoi farti un'idea degli ultimi progressi controllando [se l'elenco di versioni
di F-Droid è stato
aggiornato](https://gitlab.com/fdroid/fdroiddata/-/commits/master?
search=Update+known+apks) da quando è stata rilasciata la nuova versione di
AntennaPod e controllando su [F-Droid
Monitor](https://monitor.f-droid.org/builds/build) se la nuova versione è già
stata compilata.
