公式バージョンのAntennaPodは広告を挿入しません。アプリは商業的な利益を持たないボランティアにより開発されていて、プロジェクトは費用を寄付で賄っています。AntennaPodの[ソースコード](https://github.com/AntennaPod/AntennaPod)と[収入と支出](https://opencollective.com/antennapod#category-BUDGET)は公開されており、すべての人が自由に検証できます。

If you have ads in episodes, they are inserted by the podcaster or their hosting provider.

## AntennaPod does not add ads

AntennaPodは、ポッドキャストをクリエイターにより公開された状態のまま再生します。もしそこに広告が含まれていた場合、AntennaPodはそれを再生します。こうした広告はAntennaPodとは無関係であるため、すべての収益はクリエイターやホスティング会社が受け取ります。

## Why are ads localized

ここで、「でも、なぜポッドキャストは英語なのに、広告はドイツ語なんでしょうか？」あるいは「でも、ポッドキャストのエピソードは2008年のものなのに、2023年にリリースされた製品を宣伝しているのはなぜでしょうか？」と疑問に思うかもしれません。その理由は、*ダイナミック広告挿入（dynamic ad insertion）*と呼ばれる手法にあります。ポッドキャストの製作者は、配信会社にこうした広告を挿入するように依頼できます。そして、AntennaPodでエピソードをダウンロードまたはストリーミングしている間に、AntennaPodに送信されるメディアファイルがその場でカットされ、途中に広告音声が挿入されます。（エピソードは過去のものかもしれませんが）広告は現在のもので、メディアファイルをリクエストしたIPアドレス（たとえば、あなたの国内の会社のもの）に基づいてターゲティングが行われます。配信会社によるこの処理が洗練されていない場合、話している文の途中に広告が挿入されてしまうこともあります。一部の配信会社は、広告挿入時にチャプターマークを破壊することもあります（そのため、広告の間はチャプターが無効化されてしまいます）。

## What you can do

Here is what you can do against those ads.

### Skipping

AntennaPodの早送りボタンを使用すれば、いつでも広告をスキップできます。エピソードをダウンロードするのではなく、ストリーミングしている場合、配信会社はポッドキャストの再生がどこまで進んでいるかを把握できます。あなたが広告をスキップしたことを配信会社が検知し、新しい広告を挿入することも可能かもしれません。代わりに、エピソードをダウンロードすれば、それは不可能になり、より確実に広告をスキップできます。（ダウンロードすると、エピソードのどのセクションをいつ聴いたかを配信会社に知られることがないため、プライバシーの保護という利点もあります。AntennaPodはエピソードを自動的にダウンロードして、後で削除するように設定できるため、手動でダウンロードする必要はありません。）

### Switch to an ad-free feed

さらに、多くのポッドキャストのクリエイターは、広告なしのフィードを購入できるようにしています。通常、購入後に秘密のポッドキャスト フィードURLか、AntennaPodに入力できるユーザー名とパスワードを取得できます。

広告が煩わしいと思われる場合、ポッドキャストの作者と話し合うことを考慮してください。
