Zuerst solltest du einen Podcast abonnieren. Mehr dazu findest du [hier](/documentation/getting-started/subscribe). Nach dem Abonnieren werden neue Episoden im `Posteingang` angezeigt. Dort kannst du entscheiden, ob du sie dir anhören möchtest oder nicht. Wenn eine Episode im Posteingang ist, bedeutet das, dass du noch nicht entschieden hast, was du mit der Episode machen willst.

- Wenn du an einer Episode nicht interessiert bist, wische sie einfach weg, um sie aus dem Posteingang zu entfernen. Die Episode bleibt weiterhin als nicht abgespielt markiert und du kannst sie auf der Seite `Episoden` sowie auf der Seite des Podcasts finden.
- Wenn du dich für die Episode interessierst, kannst du je nach deinem Hörverhalten eines von zwei Dingen tun.
   - Lade die Episode herunter. Beim Herunterladen fügt AntennaPod die Episode auch automatisch der Warteschlange hinzu und entfernt sie aus dem Posteingang. Es gibt eine Einstellung, mit der du festlegen kannst, ob neue Episoden hinten, vorne oder nach der aktuell abgespielten Episode in die Warteschlange eingereiht werden sollen. Ursprünglich war AntennaPod hauptsächlich für das Herunterladen konzipiert, aber da das Streaming immer beliebter wird, kannst du auch die zweite Option nutzen.
   - Füge die Episode einfach zur Warteschlange hinzu. AntennaPod entfernt sie automatisch aus dem Posteingang und fügt sie in die Warteschlange ein. Du kannst die Episode später direkt abspielen, ohne sie herunterzuladen, sodass sie keinen Speicherplatz verbraucht. Denk dran: Streamen ist wie Videos auf YouTube ansehen. Der Nachteil ist, dass diese Funktion nicht offline verfügbar ist, unterwegs deine mobile Datenverbindung braucht und das Vorspulen etwas langsamer ist.
- Wenn du mit dem Abspielen fertig bist, markiert AntennaPod die Episode als abgespielt und löscht sie aus der Warteschlange. Es gibt eine Einstellung, mit der die Datei nach dem Abspielen automatisch gelöscht wird. Eine Liste aller Episoden, die noch auf dein Gerät heruntergeladen werden (unabhängig davon, ob sie sich in der Warteschlange befinden oder nicht), findest du auf der Seite `Downloads`.
- Wenn dir eine Episode gefällt und du sie dir noch einmal anhören möchtest, kannst du sie als Favorit markieren. Du kannst die `Episoden`-Seite so filtern, dass nur deine Favoriten angezeigt werden und (standardmäßig) löscht AntennaPod keine Favoriten nach dem Abspielen.

Wenn du einen wirklich tollen Podcast abonniert hast, bei dem du von Anfang an weißt, dass alle Episoden großartig sein werden, kannst du die Funktion zum automatischen Herunterladen nutzen. Wenn sie für einen Podcast aktiviert ist, werden alle zukünftigen neuen Episoden automatisch heruntergeladen und zur Warteschlange hinzugefügt. Sie werden automatisch aus dem Posteingang entfernt, sobald sie heruntergeladen sind.
