آنتناپاد به‌دست داوطلبان انفرادی توسعه یافته و نگه‌داری می‌شود و هیچ نهاد قانونی آن را نمایندگی نمی‌کند. اجتماع ما به داده‌های شما نیازی ندارد، پس کاره و وبگاه کاملاً با GDPR هم‌خوان طراحی شده‌اند. ادامه را بخوانید تا بیشتر بدانید.

## این کاره

### کاره آنتناپاد چه داده‌هایی ممکن است گردآوری، نگه‌داری یا پردازش کند

کاره تنها داده‌های کاملاً ضروری برای کارکردن‌اش را ثبت می‌کند. برای نمونه، فهرست پادپخش‌هایی که دنبال می‌کنید، تنظیمات کاره، و داده‌های احراز هویت برای پادپخش‌ها یا خدمات خاص (مانند خدمات همگام‌سازی). کاره هیچ کتابخانه آگهی یا کد ردیابی سوم‌شخص (مانند گوگل آنالیتیکس) ندارد.

**تمامی داده‌های فراهم شده و ایجاد شده هنگام استفاده از کارهٔ آنتناپاد به‌صورت محلی روی افزاره‌تان نگه‌داری می‌شوند. آنتناپاد داده‌هایتان را به جایی نفرستاده یا بار نمی‌گذارد، مگر جایی که کاملاً برای کارکرد کاره ضروری ببوده یا خدتان فعّالانه اطّلاعات اشکال‌زدایی را برایمان بفرستید.** بخش بعدی مواردی را که داده‌هایتان ممکن است به سوم‌شخص‌ها برسد توضیح می‌دهد. در صورت علاقه می‌توانید [اجازه‌های کاره](/documentation/general/app-permissions) را در مستندات ببینید.

هنگام هم‌رسانی اطلاعات اشکال‌زدایی (چه از طریق رایانامه با `گزارش خرابی` یا از طریق گزارش خرابی اندروید گوگل) داده‌های زیر پردازش می‌شوند:

- گونه دستگاه
- نگارش اندروید
- نگارش آنتناپاد

تنها موردی که داده‌هایتان *از* سوم‌شخص‌ها پردازش می‌شود، هنگام به‌کارگیری خدمت همگام‌سازی است، اگر در تنظیمات روشن شده باشد. در این حالت، کاره ممکن است اشتراک‌ها و وضعیت پخش ارائه‌شده به‌دست خدمت(سرویس) را دریافت کند.

### سوم‌شخص‌ها چه داده‌هایی از کاره ممکن است گردآوری، نگه‌داری یا پردازش کنند

#### میزبان‌های پادپخش

- وقتی در تنظیمات پادپخش داده شده، میزبان داده‌های احراز هویتی که شما فراهم کرده‌اید را دریافت می‌کند.
- میزبان‌های پادپخش: وقتی در تنظیمات پادپخش داده شده، میزبان داده‌های احراز هویتی که شما فراهم کرده‌اید را دریافت می‌کند. هر کارگزار وب که خوراک پادپخش را فراهم کند، ممکن است داده‌های افزوده‌ای مانند نشانی آی‌پی، زمان دسترسی و آنچه دسترسی شده را گردآوری کند. این دارای قسمت‌هایی است که بارگیری یا پخش می‌کنید. لطفاً برای جزئیات بیشتر به سیاست‌های حریم خصوصی آن‌ها مراجعه کنید. می‌توانید نشانی وب پادپخش را با باز کردن پادپخش و زدن نماد اطلاعات ببینید. آنتناپاد به کارگزارهای راه‌دور اجازه تنظیم کوکی نمی‌دهد. کارگزارها می‌توانند تشخیص دهند که شما از آنتناپاد و کدام نگارش آن استفاده می‌کنید (HTTP User-Agent). اگر چند پادپخش روی یک کارگزار میزبانی شوند، کارگزار می‌تواند فهرست پادپخش‌هایی که مشترک شده‌اید و روی آن کارگزار هستند را تشخیص دهد. این زمانی ممکن است رخ دهد که ناشران از feedburner، podtrac یا خدمات مشابه برای پخش خوراکشان استفاده کنند.
- کارگزارها می‌توانند تشخیص دهند که شما از آنتناپاد و کدام نگارش آن استفاده می‌کنید (از طریق HTTP User-Agent).

#### خدمات کاوش و جستجو

- هنگام باز کردن صفحه کاوش در کاره، درخواستی به اپل برای گردآوری پیشنهادهای پادپخش فرستاده می‌شود. آن‌ها ممکن است درخواست را (مانند نشانی آی‌پی و منطقه انتخاب‌شده، که به‌صورت پیش‌فرض کشور دستگاه است) ذخیره کنند. این پیشنهادها از طریق منوی بالای صفحه کاوش خاموش می‌شوند. در نگارش اف-دروید باید پیش از دریافت پیشنهادهای اپل، صراحتاً موافقت کنید.
- هنگام استفاده از ویژگی جستجو در آنتناپاد، خدمات PodcastIndex.org ([سیاست حریم خصوصی](https://github.com/Podcastindex-org/legal/blob/main/PrivacyPolicy.md))، Apple Podcasts ([سیاست حریم خصوصی](https://www.apple.com/legal/privacy/en-ww/)) و fyyd ([سیاست حریم خصوصی](https://fyyd.de/privacy)) ممکن است پرس‌وجوی شما، شامل واژه‌های جستجو، را ذخیره کنند.
- پرس‌وجوهای کاوش و جستجو همچنین شامل نشانی آی‌پی، زمان، و نام کاره «آنتناپاد» هستند. پس از اشتراک، خوراک از میزبان پادپخش ارائه می‌شود، یعنی خدمت کاوش/جستجو دیگر درگیر نیست.

#### خدمات همگام‌سازی و پشتیبان‌گیری

- آنتناپاد داده‌هایتان را در صورت به کار انداختن از تنظیمات هم‌گام می‌کند. این داده‌ها می‌تواند شامل اعتبارهای ورود، پادپخش‌های مشترک، قسمت‌های شنیده، کنش‌های پخش و مکث با برچسب زمانی و نشانی آی‌پیتان باشد. برای اطّلاعات بیش‌تر سیاست محرمانگی فراهمگر هم‌گام سازیتان را ببینید.
- اگر پشتیبان‌ها روی تلفنتان به کار افتاده باشند (`تنظیمات` » `پشتیبان و بازنشانی` » `پشتیبان گیری از داده‌هایم`) اندروید به صورت دوره‌ای رونوشتی از داده‌های تلفنتان روی کارسازهای گوگل خواهد گرفت. این پشتیبان اطّلاعاتی خصوصی جون گذرواژه‌های وای‌فای، تاریخچهٔ تماس و پیام‌هایتان دارد. ممکن است داده‌هایی از آنتاپاد و دیگر کاره‌هایی که استفاده می‌کنید نیز داشته باشد. توسعه‌دهندگان آنتاپاد به این داده‌ها دسترسی ندارد. برای اطّلاعات بیش‌تر [سیاست محرمانگی گوگل](https://policies.google.com) را ببینید.

#### سازندگان افزاره و سیستم‌عامل

اگر [هم‌رسانی استفاده و تشخیص](https://support.google.com/accounts/answer/6078260) با گوگل را روشن کرده باشید و از قابلیت گزارش‌دهی اندروید هنگام خرابی یا پاسخ‌ندادن آنتناپاد استفاده کنید، داده‌های مرتبط به گوگل فرستاده می‌شود. برای اطلاعات بیشتر، [سیاست حریم خصوصی گوگل](https://policies.google.com) را ببینید.

## خدمات برخط

### داده‌ها از خدمات میزبانی‌شده توسط گروه

- **انجمن**: انجمن آنتناپاد از نرم‌افزار دیس‌کورس استفاده می‌کند، که به‌دست گروه مرکزی میزبانی می‌شود. لطفاً [سیاست حریم خصوصی انجمن](https://forum.antennapod.org/privacy) را برای داده‌های مربوط ببینید.

### داده‌ها از خدمات میزبانی‌شده توسط دیگران

#### سامانه کمک مالی

آنتناپاد از Open Collective، ارائه‌شده به‌دست Open Collective Inc (آمریکا) و Open Collective Europe ASBL (بلژیک)، استفاده می‌کند. وقتی کمک مالی می‌کنید، داده‌های شما به میرود به:

- این نهادها - برای اطلاعات بیشتر، [سیاست حریم خصوصی Open Collective Inc.](https://opencollective.com/privacypolicy) را ببینید
- کمک مالی فعالانه‌ای از طریق Open Collective کنید (مگر اینکه به‌صورت [مهمان ناشناس](https://docs.opencollective.com/help/financial-contributors/payments#contributing-as-a-guest) یا [ناشناخته](https://docs.opencollective.com/help/financial-contributors/payments#select-a-contributor) کمک کنید):
   - داده‌های نمایه عمومی (نام، شرکت، شرح، تصویر، توییتر، گیت‌هاب، وبگاه)
   - نشانی رایانامه

#### پایگاه وب

وبگاه آنتناپاد از طریق GitHub Pages میزبانی می‌شود.

- هنگام بازدید از وبگاه ما، با GitHub, Inc. یا GitHub B.V. در تعامل هستید - برای داده‌هایی که گردآوری و پردازش می‌کنند، [سیاست حریم خصوصی آن‌ها](https://docs.github.com/en/site-policy/privacy-policies/github-general-privacy-statement) را ببینید.
- The website does not set any cookies and does not use third-party tracking, analytics or other services. The 'Translate' page in the 'Contribute' section contains an embedded graph which is retrieved from the servers of Weblate s.r.o. ([privacy policy](https://weblate.org/en-gb/privacy/)).

#### پلی گوگل

هنگامی که فعالانه در فروشگاه گوگل‌پلی بازبینی می‌گذارید، گروه آنتناپاد به داده‌های نمایه عمومی شما دسترسی می‌یابد و ممکن است موارد زیر را در هر خدمت برخط استفاده‌شده توسط گروه (مانند گیت‌هاب یا انجمن) استخراج و ذخیره کند:

- متن بازبینی
- نگارش آنتناپاد
- گونه دستگاه
- زبان افزاره
- نگارش اندروید

#### وب‌لیت

هنگامی که به ترجمه‌های آنتناپاد کمک می‌کنید:

- با خدمت میزبانی‌شده Weblate s.r.o. در تعامل هستید - برای داده‌هایی که گردآوری و پردازش می‌کنند، [سیاست حریم خصوصی آن‌ها](https://weblate.org/en-gb/privacy/) را ببینید.
- گروه آنتناپاد به موارد زیر دسترسی دارد:
   - «نام کاربری»، «نام کامل» و «رایانامه حساب» که در [نمایه شما](https://hosted.weblate.org/accounts/profile/#account) تنظیم شده‌اند
   - زمان پیوستن به پروژه و [آمار دقیق](https://docs.weblate.org/en/latest/devel/reporting.html#stats) درباره مشارکت‌هایتان، همچنین [زبان‌هایی](https://docs.weblate.org/en/latest/devel/reporting.html#credits) که به آن‌ها کمک می‌کنید و تاریخ و برچسب‌های زمانی مشارکت‌هایتان.

#### گیت

هنگامی که از طریق گیت به کدهای آنتناپاد کمک می‌کنید، با GitHub, Inc. یا GitHub B.V. در تعامل هستید - برای داده‌هایی که گردآوری و پردازش می‌کنند، [سیاست حریم خصوصی آن‌ها](https://docs.github.com/en/site-policy/privacy-policies/github-general-privacy-statement) را ببینید.

## به‌روزرسانی‌های این سیاست محرمانگی

توسعه‌دهندگان ممکن است این سیاست را در آینده به‌روزرسانی کنند. پیشنهاد می‌شود این سیاست را به‌صورت دوره‌ای برای هرگونه تغییر بررسی کنید. تغییرات این سیاست حریم خصوصی هنگامی که در این سند پیاده شوند، اجرایی می‌شوند.

این سیاست حریم خصوصی آخرین‌بار در ۲۰۲۴-۰۷-۱۳ به‌روزرسانی شد. اگر پرسشی دارید، موضوعی در گیت‌هاب یا انجمن ما باز کنید.

{% if site.lang != 'en' %}

این سیاست حریم خصوصی از انگلیسی ترجمه شده تا به شما کمک کند درک کنید آنتناپاد چگونه با این موضوع برخورد می‌کند. در صورت ناسازگاری نسخه اصلی و ترجمه‌شده، نسخه انگلیسی اولویت دارد.

{% endif %}
